# Асинхронность в Python: Руководство

Этот репозиторий содержит учебник по асинхронности в Python. Учебник состоит из нескольких частей, каждая из которых описывает отдельные аспекты работы с асинхронным программированием с использованием `asyncio`.

## Структура Учебника

Учебник состоит из следующих частей:

- `PART_1.md` - Введение в асинхронность
- `PART_2.md` - Синхронное vs Асинхронное программирование
- `PART_3.md` - Основы Python для асинхронности
- `PART_4.md` - to be continue
- `PART_5.md` - to be continue
...

## Как использовать

### Онлайн версия учебника

Учебник доступен для чтения онлайн: https://asyncio_tutorial.vzbb.site

### Локальная версия

1. Клонируйте этот репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в каталог с репозиторием:
   ```bash
   cd repository-name
   ```
3. Откройте нужную часть учебника для изучения:
   ```bash
   open PART_1.md
   ```

## Описание

Каждая часть учебника была написана по мере моего изучения темы. Некоторые моменты описаны очень подробно, а другие могут быть упомянуты лишь вскользь. 

Если вы обнаружите пробелы в материалах или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, напишите на мой email. Я также буду рад любым отзывам.

## Требования

- Базовые знания Python.
- Понимание одного из следующих языков: русский, английский, испанский или польский.

## Использовалось для написания

- Официальная документация `asyncio`.
- Помощь AI для перевода и редактирования.
- Личный опыт.

## Контакты

zelenko009@gmail.com
